aruasa、gurego-ru・zamuzagakigakarinayumekaramezametatoki、 zibungabeddonouedeichihikinokyodainadokumusinikawaxtutesimaxtuteirunonikizuita。 
karehakoukakunoyounikataisenakawositanisiteyokotawari、
atamawosukosiageruto、 nanbonmonokyuukeinosuziniwakaretekonmoritomoriagaxtuteiruzibunnotyaironoharagamieta。 
haranomoriagarinoueniha、 kakebutongasukkarizuriotisouninaxtute、 madayattomotikotaeteita。hudannoookisanikuraberutonasakenaikuraikabosoitakusannoasigazibunnomenomaenisyonboritohikaxtuteita。
「 orehadousitanodarou？」 to、 karehaomoxtuta。 yumedehanakaxtuta。 zibunnoheya、 sukositiisasugirugamatomonaheyaga、yokusixtuteiruyoxtutunokabenoaidaniaxtuta。 
te-burunouenihanunozinomihongatutumiwotoitehirogerareteitaga――zamuzahatabimawarinose-rusumandaxtuta――、 
sonote-burunozyouhounokabenihasyasingakakaxtuteiru。 sorehakaregatuisakigoroarugurahuzassikarakiritori、 
kireinakinbutinogakuniiretamonodaxtutai。 utuxtuteirunohahitorinohuzinde、 kegawanobousitokegawanoerimakitowotuke、 
sintaiwokitintookosi、 hizihizimadesupporikakuretesimauomosounakegawanomahuwo、 mirumononohounimukaxtutekakageteita。
  gurego-runosisenhatuginimadohemukerareta。 inutuinutunatenkiha――amadaregamadowakunoburikiwouxtuteiruotogakikoeta――karewosukkariyuuutunisita。「mousukosinemurituzukete、bakabakasiikotohaminnawasuretesimaxtutara、 doudarou」to、kangaetaga、zenzensouhaikanakaxtuta。
toiunoha、 karehamigisitadenemurusyuukandaxtutaga、 konoimanozyoutaidehasouiusiseiwotorukotohadekinai。ikuratikarawokometemigisitaninaroutositemo、itudemoaomuaomukenosiseinimodoxtutesimaunoda。hyakukaimosorewokokoromi、
ryouganwotozitezibunnomozomozougoiteirutakusannoasiwominaidemosumuyounisiteitaga、 wakibaranikoremademadakanzitakotononaiyounakaruidontuuwokanzihazimetatokini、yattosonnakotowoyarunohayameta。
「aa、nantoiuhonenoorerusyokugyouwoorehaerandesimaxtutandarou」to、karehaomoxtuta。「mainiti、mainiti、tabinideteirunoda。zibunnototidenohonrainosyoubainiokeruyorimo、syoubaizyounosinkeinotukarehazuttoookiisi、sonoue、tabinokuroutoiumonogakakaxtuteiru。
kisyanonorikaerenraku、hukisokudesomatunasyokuzi、taezuaitegakawaxtutenagatuzukisezu、kessitekokorokarautitokeauyounakotononaihitozukiai。
mattakuimaimasiikotoda」karehaharanouenikaruikayumiwokanzi、atamawomottoyokumotagerukotogadekiruyouniaomukenomamasintaiwoyukkuritobeddonohasiranohouhezurase、sintainokayuibasyowomituketa。
sonobasyohatiisanasiroihantendakeniooioowareteite、sonohantengananidearunokahandanwokudasukotohadekinakaxtuta。
sokode、ichihonnoasidesonobasyonisawaroutositaga、suguniasiwohikkometa。sawaxtutara、sintainisamukegasitanoda。
karehamataizennosiseinimodoxtuta。「konohayaokitoiunoha」to、karehaomoxtuta、「ningenwomattakuusubakanisitesimaunoda。ningenhanemuriwomotanakerebanaranai。
hokanose-rusumantatihamarudeharemunoonnatatinoyounaseikatuwositeiru。
tatoebaoregamadagozentyuuniyadohemodoxtutekite、toxtutekitatyuumonwokakitomeyoutosuruto、yattoanorentyuuhatyousyokunote-burunituiteirutokoroda。
sonnakotowoyaxtutaraorenotensyugananteiuka、mitaimonoda。orehasugusamakubininaxtutesimaudarou。
tokorode、sonnakotowoyarunogaorenitoxtuteanmariiikotodenaikadouka、darenidattewakarihasinai。
ryousinnotamenisonnakotowohikaeteirunodenakereba、moutokkunizisyokusitesimaxtuteirudarou。
tensyunomaeniayumidete、omoukotowoharanosokokarabutimaketeyaxtutakotodarou。sousitaratensyuhaodoroitetukuekaraokkotitesimaunitigainakaxtutanoda
tukuenouenikosikakete、takaitokorokaratenintohanasiwosurutoiunomo、kimyounayarikatada。
omakeniteninnohouha、tensyunomimigatooitokiteirunodetikakuniyoxtuteikanakerebanaranainoda。
maa、kibouhamadasukkarisuteraretesimaxtutawakedehanai。
ryousinnosyakkinwosukkaritensyuniharaudakenokanewoatumetara――madago、rokunenhakakarudarouga――kittosorewoyaxtutemiseru。
tohaixtutemo、imanotokorohamazuokinakerebanaranai。orenokisyahagoziniderunoda」

sosite、tansunouedekatikatinaxtuteirumezamasitokeinohounimewoyaxtuta。
「simaxtuta」to、karehaomoxtuta。mourokuzihande、harihaotitukiharaxtutesusundeiku。hanmosugite、mouyonjyugohunnitikazuiteiru。
mezamasiganaranakaxtutanodarouka。beddokaramitemo、kitintosiziniawaseteaxtutakotogawakaxtuta。kittonaxtutanoda。
daga、anoheyanokaguwoyusaburuyounaberunootowoyasurakanikikinogasitenemuxtuteitananteiukotogaariurudarouka。
iya、kessiteyasurakaninemuxtuteitawakedehanaiga、osorakusoredakeniissougussurinemuxtuteitanoda。daga、imahadousitaraiinodarou。
tuginokisyahashitizinideru。sonokisyanimaniautameniha、kitigainoyouniisoganakerebanaranaidarou。
sosite、syouhinmihonhamadahousousitenaisi、karezisingasorehodokibungasugurenaisi、kappatunakanzimosinainoda。
sosite、tatoikisyanimaniaxtutatositesae、tensyunokaminarikaminarihasakerukotogadekinainoda。
toiunoha、misenokozukaihagozinokisyanikareganorumonotoomoxtutemaxtuteite、karegaokuretakotowotokkunihoukokusitesimaxtuteiruhazuda。
anootokohatensyunotesakide、sebonemonakerebahunbetumonai。tokorode、byoukidatoixtutetodokedetaradoudarouka。
daga、sonnakotowositara、hidokumendouninarusi、utagaimokakarudarou。nanisiro、gurego-ruhagonenkannotutomenoaidanimadaitidodattebyoukininaxtutakotoganainoda。
kittotensyuhakenkouhokeniwotureteyaxtutekite、ryousinnimukaxtutenamakemononomusukonokotowohinansi、donnaniironwomousitatetemo、
hokeniwohikiainidasitesorewosaegixtutesimaukotodarou。sonoisinitoxtuteha、oyosomattakukenkounakusenisigotonokirainaningentatitoiumonosikainainoda。
soreni、imanobaai、isyanokangaemosorehodomatigaxtuteirudarouka。zizitu、gurego-ruha、nagakunemuxtutanonihontouninemukeganokoxtuteirukotowobetunisureba、
mattakusintainotyousigaiikigasurusi、tokunituyoikuuhukusaekanziteirunodaxtuta。
beddowohanarerukessinwosurukotogadekinaimamani、sousitasubetenokotowohidokuisoidekangaeteiruto――tyoudomezamasitokeigarokuziyonjyuhunwouxtuta――、
karenobeddonoatamanohouniarudoawonokkusuruotogasita。

