aru asa、 gurego-ru・ zamuza ga ki gakari na yume kara me zame ta toki、 zibun ga beddo no ue de一 hiki no kyodai na dokumusi ni kawa xtu te simaxtu te iru no ni ki zui ta。 
kare ha koukaku no you ni kata i senaka wo sita ni si te yoko tawari、 atama wo suko si a geru to、 nanbon mo no kyuukei no suzi ni wakare te konmori to mo ri a gaxtu te iru zibun no tyairo no hara ga mi e ta。 
hara no mo ri a gari no ue ni ha、 kakebuton ga sukkari zuri o ti sou ni naxtu te、 mada yatto motikotae te i ta。 hudan no oo ki sa ni kura beru to nasa kenai kurai kabo soi takusan no asi ga zibun no me no mae ni syonbori to hika xtu te i ta。
「 ore ha dou si ta no daro u？」 to、 kare ha omo xtu ta。 yume de ha nakaxtu ta。 zibun no heya、 suko si tii sa sugiru ga matomo na heya ga、 yoku si xtu te iru yoxtu tu no kabe no aida ni axtu ta。 
te-buru no ue ni ha nunozi no mihon ga tutu mi wo toi te hiro ge rare te i ta ga―― zamuza ha tabi mawa ri no se-rusuman daxtu ta――、 
sono te-buru no zyouhou no kabe ni ha syasin ga kakaxtu te iru。 sore ha kare ga tui saki goro aru gurahu zassi kara ki ri to ri、 
kirei na kin buti no gaku ni i re ta mono daxtu ta。 utu xtu te iru no ha hitori no huzin de、 kegawa no bousi to kegawa no eri maki to wo tuke、 
sintai wo kitinto o kosi、 hizi hizi made suppori kaku re te simau omo sou na kegawa no mahu wo、 mi ru mono no hou ni muka xtu te kakage te i ta。
  gurego-ru no sisen ha tugini mado he mu ke rare ta。 inutu i n utu na tenki ha―― ama dare ga mado waku no buriki wo u xtu te iru oto ga ki koe ta―― kare wo sukkari yuuutu ni si ta。「 mou suko si nemu rituzuke te、 bakabakasii koto ha minna wasu re te simaxtu tara、 dou daro u」 to、 kanga e ta ga、 zenzen sou ha ika nakaxtu ta。 
  to iu no ha、 kare ha migisita de nemu ru syuukan daxtu ta ga、 kono ima no zyoutai de ha sou iu sisei wo to ru koto ha deki nai。 ikura tikara wo kome te migisita ni naro u to si te mo、 itu demo aomu aomuke no sisei ni modoxtu te simau no da。百 kai mo sore wo kokoro mi、 
  ryougan wo to zi te zibun no mozomozo ugo i te iru takusan no asi wo mi nai demo sumu you ni si te i ta ga、 waki bara ni koremade mada kan zi ta koto no nai you na karu i dontuu wo kan zi hazi me ta toki ni、 yatto sonna koto wo yaru no ha yame ta。
「 aa、 nantoiu hone no o reru syokugyou wo ore ha era n de simaxtu ta n daro u」 to、 kare ha omo xtu ta。「 mainiti、 mainiti、 tabi ni de te iru no da。 zibun no toti de no honrai no syoubai ni okeru yori mo、 syoubai zyou no sinkei no tuka re ha zutto oo kii si、 sono ue、 tabi no kurou to iu mono ga kakaxtu te iru。 
kisya no norika e renraku、 hukisoku de somatu na syokuzi、 taezu aite ga kawa xtu te naga tuzuki se zu、 kessite kokoro kara uti to ke a u you na koto no nai hito zuki a i。 
mattaku imaimasii koto da」 kare ha hara no ue ni karu i kayumi wo kan zi、 atama wo motto yoku motageru koto ga dekiru you ni aomu ke no mama sintai wo yukkuri to beddo no hasira no hou hezura se、 sintai no kayui basyo wo mi tuke ta。 
sono basyo ha tii sana siro i hanten dake ni ooi oowa re te i te、 sono hanten ga nani de aru no ka han dan wo kuda su koto ha deki nakaxtu ta。 
sokode、ichi hon no asi de sono basyo ni sawaro u to si ta ga、 sugu ni asi wo hi kko me ta。 sawaxtu tara、 sintai ni samuke ga si ta no da。
 kare ha mata izen no sisei ni modoxtu ta。「 kono hayao ki to iu no ha」 to、 kare ha omo xtu ta、「 ningen wo mattaku usu baka ni si te simau no da。 ningen ha nemu ri wo mota nakere ba nara nai。 
hoka no se-rusuman tati ha marude haremu no onna tati no you na seikatu wo si te iru。 
tatoeba ore ga mada gozentyuu ni yado he modoxtu te ki te、 to xtu te ki ta tyuumon wo ka kitomeyo u to suru to、 yatto ano rentyuu ha tyousyoku no te-buru ni tui te iru tokoro da。 
sonna koto wo yaxtu tara ore no tensyu ga nante iu ka、 mi tai mono da。 ore ha sugusama kubi ni naxtu te simau daro u。 
tokorode、 sonna koto wo yaru no ga ore ni toxtu te anmari ii koto de nai ka dou ka、 dare ni datte wakari ha si nai。 
ryousin no tame ni sonna koto wo hikae te iru no de nakere ba、 mou tokkuni zisyoku si te simaxtu te iru daro u。 
tensyu no mae ni ayu mi de te、 omo u koto wo hara no soko kara butimake te yaxtu ta koto daro u。 sou si tara tensyu ha odoro i te tukue kara o kkoti te simau ni tigainakaxtu ta no da 
tukue no ue ni kosi kake te、 taka i tokoro kara tenin to hanasi wo suru to iu no mo、 kimyou na yarikata da。 
omakeni tenin no hou ha、 tensyu no mimi ga too i to ki te iru node tika ku ni yoxtu te ika nakere ba nara nai no da。 
maa、 kibou ha mada sukkari su te rare te simaxtu ta wake de ha nai。 
ryousin no syakkin wo sukkari tensyu ni hara u dake no kane wo atu me tara―― mada go 、roku nen ha kakaru daro u ga―― kitto sore wo yaxtu te miseru。 
to ha ixtu te mo、 ima no tokoro ha mazu o ki nakere ba nara nai。 ore no kisya ha go zi ni de ru no da」

sosite、 tansu no ue de katikati na xtu te iru me zamasi tokei no hou ni me wo yaxtu ta。
「 simaxtu ta」 to、 kare ha omo xtu ta。 mou roku zi han de、 hari ha o tituki hara xtu te susu n de iku。 han mo sugi te、 mou yonjyugo hun ni tika zui te iru。 
me zamasi ga na ra nakaxtu ta no daro u ka。 beddo kara mi te mo、 kitinto sizi ni a wase te axtu ta koto ga wakaxtu ta。 kitto na xtu ta no da。 
daga、 ano heya no kagu wo yusaburu you na beru no oto wo yasu raka ni ki kinogasi te nemu xtu te i ta nante iu koto ga ariuru daro u ka。 
iya、 kessite yasu raka ni nemu xtu te i ta wake de ha nai ga、 osoraku soredakeni issou gussuri nemu xtu te i ta no da。 daga、 ima ha dou si tara ii no daro u。 
tugino kisya ha shiti zi ni de ru。 sono kisya ni ma ni a u tame ni ha、 ki tigai no you ni iso ga nakere ba nara nai daro u。 
sosite、 syouhin mihon ha mada housou si te nai si、 kare zisin ga sorehodo kibun ga sugure nai si、 kappatu na kan zi mo si nai no da。 
sosite、 tatoi kisya ni ma ni a xtu ta to si te sae、 tensyu no kaminari kaminari ha sa keru koto ga deki nai no da。 
to iu no ha、 mise no kozukai ha五 zi no kisya ni kare ga no ru mono to omo xtu te ma xtu te i te、 kare ga oku re ta koto wo tokkuni houkoku si te simaxtu te iru hazu da。 
ano otoko ha tensyu no tesaki de、 sebone mo nakere ba hunbetu mo nai。 tokorode、 byouki da to ixtu te todo ke de tara dou daro u ka。 
daga、 sonna koto wo si tara、 hidoku mendou ni naru si、 utaga i mo kakaru daro u。 nani siro、 gurego-ru ha go nen kan no tuto me no aida ni mada itido datte byouki ni naxtu ta koto ga nai no da。 
kitto tensyu ha kenkouhoken i wo ture te yaxtu te ki te、 ryousin ni muka xtu te namake mono no musuko no koto wo hinan si、 donna ni iron wo mou si ta te te mo、 
hokeni wo hikia i ni da si te sore wo saegixtu te simau koto daro u。 sono isi ni toxtu te ha、 oyoso mattaku kenkou na kuse ni sigoto no kira i na ningen tati to iu mono sika i nai no da。 
sore ni、 ima no baai、 isya no kanga e mo sorehodo matigaxtu te iru daro u ka。 zizitu、 gurego-ru ha、 naga ku nemu xtu ta noni hontou ni nemuke ga noko xtu te iru koto wo betu ni sure ba、 
mattaku sintai no tyousi ga ii ki ga suru si、 toku ni tuyo i kuuhuku sae kan zi te iru no daxtu ta。
 beddo wo hana reru kessin wo suru koto ga deki nai mama ni、 sou si ta subete no koto wo hidoku iso i de kanga e te iru to―― tyoudo me zamasi tokei ga roku zi yonjyu hun wo u xtu ta――、 
kare no beddo no atama no hou ni aru doa wo nokku suru oto ga si ta。

